# "Тюнинг Российских авто"

   Если дословно переводить английское слово "Tuning", то получается регулировка или настройка. Это понятие не способно в полной мере отразить суть такого направления в автомире, как тюнинг. Здесь речь идёт о конструктивных доработках, внешних изменениях, технических настройках, перепрограммировании автомобильной электроники и многое другое. Не все автомобилисты и просто автолюбители в полной мере понимают, что это такое, зачем нужен тюнинг и какие процедуры он в себя включает.
       Тюнинг направлен не только на улучшение имеющихся возможностей, но и на создание новых функций. Выбор направления во многом зависит от того, какие именно цели преследует автовладелец. Одни стремятся на базе стандартного заводского авто создать внешне изысканный шедевр, то есть они заинтересованы сугубо в изменениях внешнего восприятия. Другие хотят повысить комфорт, и сделать нахождение внутри машины максимально приятным. А есть и такая категория автомобилистов, которые не так важно, как авто выглядит внешне или смотрится изнутри. Им главное добиться максимальной мощности, повысить динамику разгона и улучшить технические параметры.       
        Целевой аудиторией является люди среднего возраста, желающие измененить внешний вид или салон автомобиля, для создания индивидуального стиля, выделяющего автомобиль в потоке и привлекающего внимание окружающих. Тюнинг подразумевает установку иных бамперов или спойлеров, окраску автомобиля в необычный цвет или несколько цветов, аэрография кузова, установку подсветки днища, различных других световых решений, перетяжку салона кожей или алькантарой, установку качественной аудиосистемы, установку авторесничек, авто-винил и другие приёмы, позволяющие придать автомобилю индивидуальный стиль и выделить его из тысяч подобных.

## Минимальные требования для использования программы:

 Для корректной работы данного приложения необходимо скачать и установить на компьютер программу IntelliJ IDEA,
а также программу позволяющую использовать язык программирования JavaFX. Всю информацию по использовании программы JavaFX можно прочитать на сайте 
(https://metanit.com/java/javafx/).
 Информация по использовании программы IntelliJ IDEA находится на сайте (https://www.jetbrains.com/help/idea/getting-started.html).
Скачать программу IntelliJ IDEA можно, используя ссылку (https://www.jetbrains.com/idea/download/#section=windows).
Для установки программы JavaFX необходимо скачать пакет, представленный для скачивания на сайте (https://openjfx.io).

## Минимальные системные требования:
* Процессор Процессор Intel Core i3-10100F LGA1200, 4 x 3600 МГц, OEM
* Видеокарта  ASUS NVIDIA GeForce GT 730, GT730-SL-2GD5-BRK-E, 2ГБ, GDDR5, Ret
* Оперативная память не менее 2 Гб;
* Свободное место на диске не менее 200 Мбайт;
* ОС- Windows 7 и выше;
